1 все аватарки  должны быть серьезнее -- сменены на самые серьезные аватарки в видимой вселенной.

2. Увеличение фотографий как на яндексе
3.Название АН и телефон слева под фото в обоих вариантов

4. Рубрика спрос, предусмотреть смс уведомление -- предусмотрено

5. Закрепление в новостной ленте соц опросов

6. В левом углу добавить вкладку яср ниже списка компаний

7. В списке компаний участники яср должны быть выше других компаний

8. Ранжирование в группе должно быть рандомным

9. Предложения должны делится на 3 подкатегории

Мое Ан ЯСР Все
10.изменить блоки главной страницы
Соц опрос, новости, форум