1 все аватарки  должны быть серьезнее -- сменены на серьезные аватарки

2. Увеличение фотографий как на яндексе -- сделано

3.Название АН и телефон слева под фото в обоих вариантов

4. Рубрика спрос, предусмотреть смс уведомление -- предусмотрено

5. Закрепление в новостной ленте соц опросов -- конфликтует с пунктом 10

6. В левом углу добавить вкладку яср ниже списка компаний -- сделано

7. В списке компаний участники яср должны быть выше других компаний -- сделано

8. Ранжирование в группе должно быть рандомным -- сделано

9. Предложения должны делится на 3 подкатегории (Мое, Ан ЯСР, Все) -- сделано

10.изменить блоки главной страницы (Соц опрос, новости, форум)